Punto 1
la funzione di prova che abbiamo usato per verificare il funzionamento del programma e' stato l'orbitale 1s per l'atomo d'idrogeno.
1s.dat
1s.plt
il programma da in questo caso gli opportuni risultati:
	- la funzione potenziale e' corretta
	- la probabilita' radiale e' corretta
	- la funzione d'onda pure e' corretta
per verificare la degenerazione è sufficiente simulare un atomo di idrogeno e osservare che a n fissato con il potenziale individuato l'autovalore dell'energia non cambia al variare di l.
esempi: n=3 l=0,1,2

Test 2
proviamo un qualcosa di piu complicato: gli orbitali 2s e 2p (sempre idrogeno)
2s.dat   2p.dat
2s.plt   2s.dat

Punto 2
Funziona, testare tutte le ipotesi presenti nell'opportuna cartella

Punto 3
va, bisogna solo capire quanto vale a0... questo devo chiederlo.

Punto 4
modifichiamo leggermente il potenziale con yukawa.
usando il file pt4.dat si vede chiaramente che la degenerazione è scomparsa.